大変においしくて、かなり柔らかったのでよかったです。
すき焼きで頂きました。切り落としなのでどうかな？と思いましたがとても美味しいでした。またお願いしようかと思います。
お正月用に取り寄せましたが、暮れの混雑するお店に行くこともなく、間違いなく手元に届き、大助かりです。
さっそく食べました凄く柔らかく美味しかったです又是非購入します大満足でしたありがとうございました
今回サーロインを頼みました あえてA4とA3を 息子たちはA5は沢山食べれないからランク少し落としてというので でもこれくらいで十分美味しかったです 味比べもしましたが差はありましたが どちらも満足 お店の方も親切丁寧に希望を聞いてくださり信用できました この先リピします ありがとうございました 明日はもうひとつのお肉食べます
年末年始のすき焼きと思って購入しました。 見た目は、とても美味しそうでしたが、少し硬かったです。 肉が少し薄いためか直ぐに縮んでしまうのが残念でした。
分厚いは分厚いですが、固すぎて噛み切れなかったので、細かく切ってチャーハンにしました。
写真とはかなり違う肉でした。 サシは写真みたいに細かくは入っていませんでした。 堅くなく、まあまあ、柔らかかったですが、値段なりでした。お遣い物には恥ずかしくて出せません。 実家にもって行ったので、セーフでしたが。 お家使い向きです。
お肉食べて見ました、とても美味しかったです。  値段も安く家族みんな満足しました。 また頼みたいと思います。
退院したばかりで臭いに過敏になってしまっていたのですが、クセの有りそうな見目とは違って食べ易かったです。
アンモニア臭。臭くて食べられまでんでした。
大晦日とお正月用に三箱購入。A5でこの品質と価格は他にないと思います。解凍の仕方の説明書もわかりやすく丁寧です。箱も贈物用にのし付きで、中身と同様に高級感あります。ありがとうございました。
大晦日恒例の家族すき焼き用に購入。 あまりにも霜降りが入っているのは苦手だし、折角なので美味しいお肉が食べたいしと探してこちらに行きつきました。 着いたのが赤身とサシが見事なバランスで入ったお肉。 頂いたところ、火を入れても柔らかく、とても美味しく頂きました。 この品質で900g6600円はお買い得！ またリピします！！ありがとうございます。
忘年会用にローストビーフを作ろうと注文。 あまりにも霜降りは苦手だし、レア作った場合脂が残るので、赤身肉のブロックを探していたら、こちらに行きつきました。 とても適度なサシが入った赤身肉を頂きまして、早速ローストビーフにしたところ、お肉がとても柔らかく、美味しく出来上がりました！ お客様にも好評で、あっという間に無くなる始末。 またリピしたいと思います！
やまとさんの商品は何を購入しても「当たり」です、今回は親戚の集まりも兼ねてお肉を購入しました、やっぱり購入して正解でした。 期待以上の商品が届きますよ♪
焼肉用の牛肉はいままで購入したことがなかったのですが、とても美味しくいただきました。 冷凍で届いたので冷蔵庫のチルド室で解凍しました。 フライパンにくっ付きましてうらを焼くときにてこずりましたが、慣れたら大丈夫でした。 500グラム多いかと思いましたが、すぐなくなってしまいました。
「最高級国産黒牛霜降り」に大きな期待をかけ過ぎました。 おそらく普段食べ慣れないだけで、霜降りロースってあんなもんなのだと思います。 うちの奥さんは「美味しい」と喜んでました。 普段スーパーで買っている安物の牛肉のほうが美味しいと感じてしまったので、もう買わないでしょうが、この商品自体はマトモだと思いました。
以前も父の日にこちらのお肉をお願いし、旦那の両親がとってもよろこんでいたので、今回もお歳暮としてお願いしました。 私は見ても食べてもいないのでわからないのですが、信用できるお店だと思っているので星は５つです。
さすがに黒毛和牛のローストビーフ、柔らかくてジューシな肉質。 とても美味しかったです。
年内来ないじゃん なにやってるの？？詐欺？ 金は返してくれよ
値段も値段だし どうせ上のほうだけ  綺麗な大きな肉で 下の方は 小さなコマ切れみたいな肉なんだろう と思いきや  さにあらず。 すき焼き カレー 等 大変美味しくいただきました。 また 注文します。
初めて年末の家族用に購入しました。厚めにスライスして食べましたが、高校生の子供達も大満足の様子でした。また頼みたいと思います。
ゴルフの景品にしたら、非常に喜ばれました。次回も検討します。
やわらかくとてもおいしかった家族もみんな評判が良くやわらかくおいしいと喜んで食べてくれた。
値段の割には満足です。脂はちょっと多めだと思いました。
家族みんなで頂きました。とても美味しかったです。
正月用に注文しましたが、年内に商品が届きませんでした。 A5ランクと言っていますが、こんなショップの商品だから大したことないと思います。
脂が少なくお肉が苦手な母も喜んで食べてくれました。またリピートしたいです。
注文番号：222476-20141202-0446609139 ものすごく美味しいです。切り落としでこのくらい美味しいのだから、そうじゃない部分は相当美味しいんだろうと思います。
おまけにつられて地鶏しょうゆと味噌とんこつの２種類を購入しました。 地鶏しょうゆしか食べていませんが、スープの味がシンプルすぎて物足りない感じがしました。 モツの量も少なく、この量が２~３人前なのかな？と残念な感じでしたが、プルプルで美味しかったです。
年末に牛すじ3kgまとめ買いしました 初めての冷蔵での配達でしたが、いいですね！ 解凍する手間もかからず、解凍時に風味を損ねる等の失敗の心配もいりません 何よりお肉本来の美味しさがそのままなのが嬉しいです 肝心のお肉は立派な塊が多くしかも柔らかい たまに他店であるクズ肉で重量調整してあるようなことは一切ありませんでした 出来上がった煮込みもトロトロで家族にも大好評でした もう牛すじは毎回こちらにお願いしようかと思ってます 273628-20141202-0450920208
とても美味しいお肉で、お正月用にと思い購入しました。 年末年始も配達して頂けたので、美味しいお肉をお安いお値段で頂く事ができたので、オススメです！
家用に2パック購入。 明らかに肉質が2パック違いました。片方は脂があり、片方は赤み中心。 まあ2パック同時に食べたので、食べわけができたのでよかったですが・・・。
先日は、娘の処に送りましたが、我が家でも、正月のおせちを味わった次の日はすき焼きでもと思い、購入しましたが、いつもながら、切り落としとは思えない大きさと、ボリュームで安心して購入しています。
大晦日に頂きました．サシが程よくあり、旨みもあり、最高でした。最後は塩焼きで頂きました。
かなりリピしてます。 今回は、お正月のすき焼き用にお願いしました。 切り落としですが、我が家は、沢山食べるので十分です。 多分残るので残ればカレーにチンジャオロースに牛丼に♪ 国産でこの値段は、大満足です！
仲間との食事会の為に購入。品質も大きさも十分で、値段も手頃で最高でした！ 絶対リピートします！
仲間との食事会の為に購入。品質も大きさも値段も大満足！オススメです！
お肉は柔らかく市販のたれとは違いさすがプロの味付けに満足ですね。 美味しくいただきました。
塩を頼みました。スープはあっさりしており、チャンポンが絶品&#127925; ですが、モツは私には油っぽいです。したゆではしたのですが… 旦那は美味しいと食べていたので男性向きかな？
お世話になった方へのプレゼントとして送りました。とても喜んでいただけてよかったです！
スーパーセールで3000円で購入！！ 年末年始用にかってようやく食べました。 2~3人前とのことでしたが大人３人＋小１男子で満腹でした！！ 次回もスーパーセールで購入したいなぁ。
去年に引き続き、年越しのすきやきのために購入。 牛肉嫌いの義母も食べられる、くせのない、さっぱりした赤身肉です。 美味しい。満足です。 ５パック送料無料に惹かれて買ったけど、やっぱり６人で、３パックで十分。 残りは、違う料理に使います。 年末、売り切れが早かったので、今年の年末は、買いそびれないようにしなくちゃ。と元旦なのに誓うわたしです（笑）
量も味も大満足でしたが、袋が切れていて解凍したら大変なことになってしまいました。
うちは８人家族。すき焼きするにも高級肉は無理。値段が安いから…と思ってましが。柔らかくて美味しかったです。
いろいろな味から選べるのがよかったです、まだ届いてないですが、すごく楽しみです、味が良ければリピートしようと思います。
初めての購入です。２セット購入するとオマケがいただけるということで、２つ購入。想像していた以上の、迫力のあるお肉が届きました！１セットでも相当な量ですよ。５００ｇずつ分けていただいてるので、とても使い勝手もいいです。「こま肉」とありますが、しっかりとした形のお肉でしたよ～。立派な「薄切りスライス肉」です。あまりにもたくさんのお肉だったので、夫婦二人ですき焼きするはずが急きょ近くに住む両親の家に持っていき、みんなですき焼きパーティーしました。美味しいお肉をいただけただけでなく、思いがけない親孝行ができ、感謝感謝です～。また、リピさせていただきます。ありがとうございました。
贈答用なので直接見たわけでは無いですが、喜んでもらえたみたいです。
策の肴には最高の１品です。量が少なくなりちょっと物足りないです
届いたときは小さいかな？と思いましたが、クリスマスからお正月まで食べられました！ お肉が柔らかく、噛みしめるほど味が出てきてとても美味しかったです。 解凍の仕方や食べ方の説明も入っていて、添付のソースも美味しかったです。 試しにと思って買って、大満足でした！ また購入したいです！
タイトル通りですが疑問です。期待しすぎたのかな。
毎年大晦日はすき焼きの為、美味しいお肉を食べたくて購入しました。 お肉1枚が大きく食べ応えがありました。味も甘みがあって卵との相性バッチリで美味しくいただきました。 また利用したいです。
1kgあるので、中高男子2人を含む４人家族でも充分な喰いごたえあり。赤ワイン煮にしましたが、ほろりとした、いい感じに仕上がりました。下ごしらえで白い膜を取る際、肉が全くつかないように取るのは難しかったです。少し肉がついた、この筋の部分、そのまま捨てるのが惜しく思えたので、これからだしを取ってコンソメスープも別途作成。キューブコンソメも通常より少なめに用いましたが、キューブコンソメだけで作った場合よりこくのあるスープが作れました。内容の割には安いです。小出し解凍できるともっと便利なんだが。
子どもたちは、お肉がすきなので助かります♪
だったため味のほうは分かりますが先方かおいしそうなお肉だど連絡がありましたので良かったです。
年末に帰省先で すき焼きをしようと購入しました。送料のことも考えて 肩ロース500gと合わせて購入。煮過ぎないように気をつければ 充分柔らかく 胃にもたれる感じもないので たくさん食べられます。切り落としではないので、 一枚がかなり大きいサイズでした。普段でも買える価格で また利用する価値のある商品です。
届いたすぐから食卓ですき焼きに！軟らかいとても良い肉でありがとうございました。
他のお店でウルテを買ったのですが、臭かった。このお店のものは臭くないし、おいしいです。
ボイル済肉付きナンコツ初めて買いました。 ボイル済みだけあって、バラバラで扱いやすく、中華スープに入れたら姿が見えなくなって、片栗入れてないのに丁度良いとろみが付いて、付いてたお肉がこれまた美味しい具になってくれました。
他の方のレビューのように少し味が濃い気がします。
安いので、思わず購入しました。おいしかったです。
昨年同様にクリスマスプレゼントに近江牛を贈りました～高級な美味しいお肉と好評でした。
くせがなく、あくもあまり出ずにおいしい煮込みができました。
星１つだけで勘弁してもらいます。 普通の人より鼻が効き過ぎる方ではありますが、さすがにこれは無いと思います。なんぼなんでも、直腸・盲腸だからといっても臭いがやばすぎて、とても口に運べる代物ではありません。 他店でも丸腸・小腸・プリモツ盲腸を買い、そのまま食したことありますが、こんな臭いしませんよ。何か処理に問題があったのか、ハズレを掴まされたのか分かりませんけど、一切れ焼いて、これ無理と思い、荒塩でよく揉んでぬめりを取ったつもりでしたが、まだ臭い・・・・牛乳漬け込むといいとは聞いたのですが、既にこのときには食欲が失せており、食べないことになりました。こちらのモツは下処理を自分でやらないとならないという結論しかないですね。思ってもみませんでした。
臭みもない美味しいテールのスープが出来ました。
大きなブロックです。1.5キロあります。冷凍なので、解凍するときは子どもたちが帰省したときにします。
昨年のお正月に購入させて頂き、美味しかったのでリピさせて頂きました｡ 冷凍ではなく冷蔵で届くことに感動です。  今年も美味しいお肉をありがとうございました。
1キロに換算して約1100円。お得ですね。500グラムだと550円ですから。
美味しいお肉がお得な値段で購入できたので良かったです。大晦日にすき焼きを食べました。肉一枚一枚が大きく、贅沢なひとときを過ごすことが出来ました。
リピートです。赤身の旨さ最高。霜降りがちょっと苦手な方におすすめ。
美味しいし、すごく便利な商品です！  お店の対応もよく、リピートしまくるかも。
正月のすき焼き用です。 前にも食べているので味は文句なしでした。
ばら肉がゴムみたいで子供、主人まったく食べなかった。 購入失敗。
切り落としなだけあり、薄めですが、すき焼きにはもってこいのお肉でした！ 脂も丁度良く4世代で頂きましたが、皆が満足できました。
少し脂身が多かったですが美味しいお肉でした。
黒毛和牛はこの値段なのでほぼ満足という感じです・
母の誕生日に購入！ 記入したら二重に包装してくれてました。 ありがとうございます(*^^*)
商品は予定通り大晦日に到着しました。早速その日の夜に大人５人で しゃぶしゃぶで食しました。とろけるような柔らかさでみんなこんな肉を食べ他のは初めてだと大好評でした。もう他の肉は食べられなくなりましたので、長いおつきあいになると思いますが、今後ともよろしくお願いします。
うちの近くのお肉屋さんのほうが美味しかったです。 牛丼ならいいけど、すき焼きは無理です。 すいません。 リピはないです。
ローストビーフ用に購入です。とてもお美味しくいただけました
満足な買い物でした。ありがとうございます
大晦日にいただきました。 赤身(モモ)にも程よい脂がのっていて初老の母でも美味しくいただけました。 カルビ、上カルビなどの脂身が多いものは、小学生に大人気。 今度は、外でバーベキューをする時に頼みたいと思います！ (一緒に頼んだウインナーもジューシーで美味しかったです。) おまけの鳥つみれは、今いち人気がありませんでした。
日頃、お世話になっている方へのお歳暮にしました。 高額商品なので、ネットの買い物は少し不安に思いながら、お店の商品説明と先に購入された方たちの感想を参考にして注文したのですが、贈った方からとても高級なお肉で、美味しかったと言って頂けて安心しています。 自分で食していないので実感が今一つのため、星は４個にしました。
クリスマスにいただきましたが、やわらかく、口の中でとろけてしまいました(*^_^*) 田舎が松阪なので、松阪牛もよく食べますが、どちらも、それぞれに特徴があり美味しいと思います。
商品名通り油がしっかりあります。しかし、湯通しすれば大丈夫でした。 一度には食べきれないたっぷりの量なのですぐに小分けした方がいいかと。
2回目の購入です。初回は、美味しすぎてすべてを二人でぺろっり・・・ 今回も、期待通りの美味しさでした。おいしーーーーーかったです
自宅用だから、美味しければ形には拘らないので安価で高品質なお肉を、大晦日に届くなら・・と探してました。梱包もしっかりして味も良く大変満足しました。
自宅でのお正月用に奮発して購入しました。期待以上の代物！脂が甘くてとってもおいしかったです！250グラムずつに小分けにしてあるのがまた使いやすいです。すきやき、軽く焼いての二種類で戴きました。またぜひ利用したいです！
いつもおいしく頂いております。また注文したいと思いますので宜しくお願い致します。
大晦日の夜に母親と家族でいただきました。 脂の旨さと赤身の歯ごたえが、もう絶品！ 母親もとても喜んでいました。 また、購入させていただきます！！
2mmと5mmで頼みましたが、両方とも美味しかったです。 2mmは塩と胡椒をして焼き、レモンを絞って食べて、5mmのほうは、塩と胡椒をしてタレ(ごま油・ネギのみじん切り・ニンニクのすったもの・醤油少々・レモン汁)に少しつけてから焼きました。 歯ごたえ・肉の味は、5mmのほうが上で、食べやすさは、2mmかな。   次は、バーベキューの時に頼みたいと思います！
厚みがあって 食べ応えありました♪ 4人で 2パック注文したので 大満足でした
田舎の親に送ったのですが、味も見た目も満足してくれたようです。このボリュームでこの値段。送るほうも顔がたちました。今度は自宅用に注文したいです。
レビューをみて購入しました。 小分けになっていて使いやすいです、解凍は電子レンジでかるく解凍して、硬いうちにスライスして盛り付けすれば簡単でした。いい感じになったところでいただきます。 また、リピートします。
お得です。欲を言えば複数買いできたら嬉しいです。
切り落とし牛タンという事で、初めて購入しましたが味もついており フライパンで手軽に焼けて大変美味しかったです。 年を取ると厚めの牛タンより大変食べ易かったです。 味もいい味でした。
写真をみて注文しましたが実際写真より薄くてがっかり。 肉質も硬い部分と柔らかい部分があって、おいしさが半減！ 値段が高かったので残念でした。 色々試した中で、初めてのハズレでした。
家族用に送りましたが，とっても大好評で満足していただきました。ありがとうございます。
美味しかったです。いい牛肉だと、素人ながら感じました。塩味もちょうど良かった。かたくなかったし。
具材の質、大きさ、量ともに大満足です。ぜひ再開していただきたい逸品です。
別に購入したものが大変おいしかったので比較したしまいましたがまあまあです。
具材の質、大きさ、量ともに大満足です。ぜひ再開していただきたい逸品です。
お正月の年賀に注文しました。先方に大変おいしい肉と褒めていただき、新年のよいスタートがきれました。暮れの時期に注文に応じていただき、ありがとうございました。
肉質は柔らかくて、良い肉だと思いましたが、サシが多いので、食べると脂が気になり、結局、焼いて食べました。 味付けはシンプルで良かったです。
きんぴらを作るのに１パック使いました。 結構良いお肉なので、夫にきんぴらに使うにはもったいないんじゃないかと 言われましたが、牛肉を入れたきんぴらが好きなので、私にはちょうど良いです。美味しく出来上がりました。 もう１パックは、焼き豆腐と一緒に煮ようかと思っています。
クリスマスに家族全員で食べました。幼稚園の孫は、美味しいねと言いながら一生懸命食べておりました。
確かにあっさりの赤身肉ですが、少し硬い気がしました。 お肉の量は意外とあったので、お得感はあります。
家族用で３セット購入しました。もつは思っていたよりも少なく直ぐに無くなってしまいました。大勢で食事する際は市販のもつを追加で準備した方が良いかもしれません。スープはダシがきいていてとても美味しかったです。
A3以上の霜降り具合です。美味しかったのですが、もう少し厚みがあればなお良かったかな。
好みの問題ですが、サシが多いので脂がしつこく感じました。 家族も、同様の感想でした。 なるべく薄く切って、ワサビで食べるのが良いな、と思いました。
めちゃめちゃ美味しかったです！また頼みたいです。
クリスマスに待ちきれず２３日にすき焼きで食べました。スーパーでしかお肉を買わないのでおいしかったです。お高いのでそうそうちょくちょく食べれませんけど。
美味しい切り落としでした。 薄いですが焼肉にしましたよw すぐに焼けるしとろけて美味しいしいい感じです。 牛さんの名前がわかって切ないようなきもしないでもないですかありがたく食べました。 残りはしゃぶしゃぶにします。
ギフトで購入。喜んで貰えて良かったです。
コプチャンは初めて食べましたが、臭みもなくて。 口に入れると脂かとろけて口の中に美味しさが広がってびっくりしました。 早速リピートしちゃいました。 こんな美味しいホルモンは初めてです。
商品発送も迅速で梱包もとても良かったです。 肉はすき焼きでいただきましたがとても肉厚でとろける感じがたまらなくいくらでもいけそうな感じでした。 またすき焼きの時は購入したいと思います。
こんなおいしいステーキ久々に食べました。 普段赤身寄りの肉に慣れてるせいか、やはり脂っぽく感じましたが最後まで美味しく頂きました。 ただ２枚のうち１枚は筋が多くてそこはちょっと残念でした。 グラム数のバラつきもありましたが（真空パック詰めの状態で196ｇと224ｇ）逆に夫→大きめ、妻→小さめと丁度良かった。 次はヒレ肉にしてみようと思います。
モモでアッサリして美味しかったです。 しかし、すき焼き用なのに牛脂を付けてないのは残念でした。
以前 兄弟の大量買いの ハラミ、カルビ、花咲カルビと分けてもらい 味は濃いけど おいしかったので （カルビだけは、マトン並みに臭みがあった…） 一番 オイシイと思った 花咲カルビを 離れたお友達に 御礼の為 送ってみました。 到着の連絡で 味の感想はまだですが でか肉をカットしながら食べるし 家族で楽しめたと思います。
さすが飛騨牛の本場飛騨古川すごく柔らかく目茶苦茶柔らかく目茶苦茶美味しいです肉は飛騨牛しか食べたくないですそれも極み五つ星ホテルの飛騨牛しか食べたくないですとにかく旨いです
いつも醤油味購入してましたが、今回はじめての味噌味、生臭さと味の薄さがきになる。 醤油がおいしいですね。
本日元旦、家族が集まったので、すき焼き、ステーキ、切り落としをたいらげました。美味しくいただきました。ありがとうございました。
父と母の誕生日にお祝いの一品として送りました。 値段が大変安いので心配になっていましたが、ちゃんとサシが入り柔らかくて美味しかったようで喜ばれました。 別料金で包装も出来ましたし、また頼みたいと思います。
去年も一年の締めは、辰屋さんのすき焼き用を”しゃぶしゃぶ”で、がっつりと。 相変わらず美味しいお肉且つ、安心できる品質ありがとうございます。 今年もよろしくお願いします！
皆さんのクチコミを読んで、知人へのお歳暮に贈りました。 お肉は大好きなお宅なので喜んで頂けるのはわかってはいたのですが、 数日後、「あのお肉は何なの～！！めちゃめちゃ美味しかった！！」と 言って頂く事が出来ました。 常陸牛の良さを知って頂け、私もほくほく顔でした。
たまたまスーパーでローストビーフのお総菜を食べたら美味しかったので、お正月に自分でも作ってみようと注文してみました。 レシピ通りに作って今、食べましたが余りにも美味しくて、即、レビューを書いています。 想像以上に和牛の旨味がありものすごく美味しいお肉です。 また、近い内に注文しようと思います。 追記 冷めたのも食べましたが、やはり、温かい方が美味しかったです。 食べるなら温かい内がオススメです☆
う~ん。。。臭かったです。 食べられないことはないけど、美味しいとは言えません。この値段出すならそのへんのスーパーのほうが断然マシです。無駄遣いです。
家族三人で鍋をつつきました。ホルモンも食べごたえがあって沢山でしたが、脂身がキツく僕はダメでした。
自宅用として、購入。値段から比較しても、大変お得だと思えます。 おいしくいただきました。満足です。
量は沢山入ってました。肉自体は筋があり思っているより硬かった。タレは甘めで我が家では、いつも使っているタレにチェンジしました。値段が安かったので仕方ないと思いました。肉の厚さは3ミリ程度ありました。
初めて、購入しました。予定日に届きました。包装も丁寧でした。美味しいく、頂きました。
数回目ですが、どんどん質が落ちてます。 今回は固くて美味しく無かったです」。最初がとても良いお肉だったのでついつい注文してますが。。。
タン塩は少し固かったですが、他のお肉は美味しかったです。モツもとても美味しいと家族に喜んでもらえました。
厚切りでとてもおいしかったです。。。 筋があるものがあり、子供にはちょっと食べづらかったので、 小さく切り分けて食べました。 贅沢な年越しができました。
年末のすき焼き用に購入しました！赤々とした黒毛和牛がどっさり届きました。半分はとっても柔らかい肉、もう半分はそれより少し固めの赤みの肉でした。このボリュームでこの価格はとてもよいと思います。 お店の対応もとってもよかったですよ！！！
初めて購入し、二人の子供たち夫婦と６名ですき焼きにして食べました（元旦）。いつもは年末にスーパーで購入していたが、年末は高くなるので今回は楽天市場（新垣ミートさん）で購入しましたが 味わいも美味しくむしろ高級感があり６名が満腹となり、又購入したいです。
小分けに真空パックされていて解凍も便利。味も申し分なし。在庫なしが多いので、売り出されたら即買います。
年末に沢山の頂き物をして御礼用でお取り寄せしました。年末年始で発送が遅れることを心配しましたが、発送も早くとても助かりました。 先方にもとても喜ばれました。機会があれば自宅用でお取り寄せした音思います。
義母の誕生日プレゼントに購入しました。 柔らかくて美味しいと大好評で、いい買い物させていただきました。
主人の誕生日メニューの為に購入しました。 とても美味しかったです。 西洋わさびも、好評でした。
大人3人でたべましたが、お腹いっぱいローストビーフを食べれました。 はじのほうが、脂身が多かったので、捨てるしかなかったのが残念ですが、値段以上の満足感でした。 主人の誕生日に用意しましたが、次は私の誕生日に買いたいです
家族ですき焼きで食べました。期待以上においしかったです。 また購入したい。
そのまま焼いて食べられるはちょっと褒めすぎですが、とろとろに煮込んで食べると美味でした。
つい最近購入して使ったばかりでしたが、お正月用の料理用にリピートです。 半分はまだ冷凍してありますが、半分はごぼうを巻いて煮つけたりして お正月料理の一品に活躍させて頂きました。 とにかく綺麗に冷凍されてくるので使いやすいです。
お値打ちだったので暮れのすき焼きに使用しましたが 和牛ていうよりは、輸入品のかんじに近かったかな。 まずくはないけどうまくもないかんじ
こちらのショップは初めてでしたが、率直な感想はお値段相応の品です。
年末 28日に注文して すぐに届きました。すごく おいしくて 厚みもしっかりあるので 牛たんを食べてる感がいっぱいでした。大人・2人で食べるには 多いかな？と思いましたが おいしくて ぺろっと食べれました。また リピすると思います。
初めてもつ鍋食べました。今まで 独特の臭いがあると思い 食べる事ができませんでした。締めのそばの美味しさにはビックリ！これからハマりそうです。
ボリュームがあって満足感のあるステーキでした。お安くて、おいしかったです。
旨みがあってしつこくなく、美味しかったです！
来客用に購入したものの、冷凍のお肉でしたから、ちょっと味が心配でしたが、とても美味しくいただきました。お客様からも、とても美味しいとお褒め言葉。美味しいお肉をお得に提供していただき、ありがとうございました。特典のポークも、ものすごくサッパリした脂身で、こちらも美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
まぁ値段が値段なので、文句は言えませんが、脂とくず肉が結構入っていて、すき焼きとかには無理ですね。味はいいです。
元旦の日にすき焼きにして食べました。正直言って切り落としの肉だからあまり期待しないでいましたが、食べてみたらとても柔らかいのに、噛むと肉の旨味が口の中に広がって、幸せな気分になります。いくらでも食べられる気がします。
送り先から美味しいと満足していただきました。
切り落としですが、そこそこ大き目なんですね。年末にすき焼きで食べましたが、女房、次女（中１）と3人で食べましたが、500gで十分でした。脂身が多すぎず、かつ赤身部分も非常に柔らかく、娘が非常に喜んでました。ごちそうさまでした。
お正月用に購入しました。すき焼きにして食べましたが、とても柔らかくて美味しかったです。家族も大満足でした。リピートしたいです。
臭みもなく美味しかったけど、たたきに近いかも(^_^;)
ロースと赤身が半分くらいづつでどちらも堪能できました。 脂があっさりしていて食べやすかったです。
送り先から美味しいと評判が良かったです。
すき焼きに入れてみました。子供達に結構ウケて好評でした。
味が値段を超えてました！ お正月だったので、特別なお肉が食べたくて頼みましたが、大満足でした^_^ また絶対頼みます！
肉の証明書がついており、また、品質がよく、送り先からとても美味しかったと喜んで頂きました。
結婚  内祝いにと、こちらのものを購入しました。 あげた人みんなから、喜んでもらいました。 自分には、購入してないのでぜひ食べてみたい…
初めての購入で不安もありましたが良い物があたり、家族みんな大感激でした。またお願いいたします。
31日に届けてもらい元日に頂きました。 去年に続きリピートです。 最高に美味しいですね。 ﾋﾚなのに油がのっててそれでいてひつこくなく。 神戸に住んでいながらそうは神戸牛を食べないのでやっぱり本物の神戸牛はすごいって感動しました。 ぜひまたリピしたいです。
今回はしょうゆにしましたが、モツが前回より大きかったです!! おいしかったです。
正月に解凍して食べました。スーパーで買ってきた肉とは全く違い、とっても柔らかくとおいしかったです＾＾毎年購入することにしました。
モツが小ぶりでしたが、おいしかったです。 野菜たっぷり入れて食べました。
お歳暮で使いましたが好評でした。またリピしたいです
商品が届きました。思った以上のボリュームと美味しさがありました。 とてもお買い得だったと思います。 ありがとうございました。
大変美味しく頂きました。 ハラミは少し硬い様に思います。 値段的には満足しております。
さっそく肉じゃがを作りました。みんなおいしいと食べてくれました。また購入したいと思います。
使わせてもらいましたが 人気上々で あっという間に2ｋ×2 美味しく頂きました
１年前に購入した時は美味しかったのでもう一度注文しましたが今回は酷かったです。肉全体に筋が多く後は脂。端肉だけ。もしかしたら間違えてるんじゃないかと思うほどの酷さです。二度と頼まない。返金してほしいぐらいです。
実家に神戸牛をお歳暮用に送りました。すき焼きでいただいたところ、とっても美味しく、口の中で溶けてしまったとの事。今回は私の口には入りませんでしたが、是非またリピして美味しさを実感したいと思います。
元旦の家族集合で、すき焼きを行いました。 皆、肉が柔らかく非常に満足していました。
249570-20141223-0617214227 いつも通り最高に美味しいです、家族皆、大好物です
正月に親戚といただきました。とても美味しかったです！ただ、鳥が比重が多すぎと感じましたので、三つとさせていただきます。
リピート購入になります。おいしくいただけました。また購入したいと思います。
帰省するのに購入しました。 美味しいのはもちろんですが、ボリュームも意外とあって余ってしまうぐらいでした。
親戚へのお歳暮として購入しました。 相手方より「おいしいお肉でした」と連絡がありました。
六人で 大満足でした。 思ったより、いいお肉でした。 皆の 笑顔に良い新年を 迎えられました。、
ホルモンを一度ゆでてから調理しなければならないのは、少し面倒な気がしましたが、 スープもおいしく、満足なお味でした。 お安いのでまた購入したいです。
切り落としなんてとんでもないほどすべて1枚のサイズが大きく、偽りないA5ランクの霜降り肉がこのお値段で購入でき、★5つでは足りないくらいの満足をさせていただきました。また、５００ｇの袋が更に２５０ｇパック2個になっており販売者側のお気遣いが感じられます。
正月、帰省の際、持って行ったら喜ばれました！見た目も豪華！味もよし！
去年買ってとても美味しかったので今年もお正月用に購入しました。やっぱり美味しかったです！期待を裏切らない美味しさでした。
多少脂身が多かったですが、そこまでしつこくなく美味しく頂きました。
お値段の割にとてもおいしかったです。 すき焼きにして大人３人で食べましたが余るくらいでした。 若干脂っぽいかなと思いましたが大満足です。
客を招いて焼き肉パーティーをしました。こんなに美味しいお肉がこの値段で買えるなんてと驚きました。満足しております。また、利用したいです。
以前よりお店には何度も通っていました。 通販も始めたという情報を仕入れ、友人達との集まりで発注させてもらいました。 出汁はお店と変わらない味で、大満足です。 もつが気持ち小振りな感じがしましたが、またリピートしたいと思います。
多少硬い部分もありますが、通常使用には問題ありません。 スーパーで購入するよりは金額面、品質面共に良いと思います。
初の松阪牛です。蟹も飽きたと言う両親の為に、今年はお正月のすき焼き用として松阪牛を思い切って購入してみました。個体番号がついており、すき焼き用とは言え厚さがあり綺麗な霜降りの立派なお肉が届きました。年末に送ってもらい昨日解凍して今日、すき焼きをしました。両親は柔らかく美味しいと喜んでたので満足です。私的には、肉自体それほど好きでは無いからか霜降りの脂がしつこく感じました。自分にはスーパーの安い赤身の肉で充分だと思いました。
すき焼きにして頂きました。 非常においしく 満足です。 また、 利用させて頂きます。
このたれイケます。 レビューがまだありませんでしたが、このたれはおススメです。
値段相応です。 ちょっと脂がキツイかなとは思いますが 少しリッチ？くらいなら上等だと思います。 でもA5は嘘だと思います。
ローストビーフにしました。お節もあるので、５人家族には適当な量でした。肉質は柔らかくて味もよく、とても好評でした。
油、油、油。色々お肉を頼んでみたけど同じなので、その後は魚系にチェンジしました。
霜降りのとても美味しいお肉です♪ 何度も買っていますが、いつも変りなく質の良いお肉が届くので安心です☆
おいしかったです。 スープもすべて無駄にせず おじやにしたりして 食べました。 またお願いしたいと思います。
とっても綺麗な霜降り肉で、メッチャ柔らかくて美味しいです！ しゃぶしゃぶにしても、他のお肉に比べてアクが少ないと思います。
とても美味しかったです。 また、注文したくなりました。
初めて購入致しました。 個人的に肉厚の牛タンを食べるのがはじめてでした。 たべごたえは抜群です。 個人的には厚すぎるきがする(笑)
自宅用にすき焼きにしました。値段の割に大満足でした。 また、リピしたいです
とても柔らかくて、美味しかったです。また購入したいです。
すき焼きでいただきましたがお値段を考え、そして飛騨牛だと思うとお値打ち価格だと思います。また牛肉が食べたくなったら２パック買って送料無料でお得に美味しくいただきたいです。
年末の忙しい時期に日にち指定で注文したところ、希望通りの日時に届きました。２回目の注文ですが、今回もとっても美味しかったです!!
内容にはとても満足です。 ぜひまた注文したいと思います。
指定通りの日に配達されました。 お正月の家族の団欒に使いましたがみんなに好評でした。
こんな肉食べた事なかった！ 超おいしかった！！ お正月で、お節と一緒だったので、いっぱい食べれなかった。 おなかすいてる時に、もう一度食べたい。 大判で、霜降り具合もびっくりです。
すき焼きで食べました。 グラム750円のお肉と一緒に食べたのですが、こちらのお肉のほうが（大きさのせいもあって？）好評でした。 おまけはまだ食べていませんが、使い道をいろいろ想像して楽しめるサイズでした。ありがとうございました、
切り落としでいろんな部位が混じっているとは言え、結構美味しかったです。また、格安で食べごたえ十分でした。500グラムの袋で2袋に分けてあったのも良かったです。
いままでいろいろな牛筋を注文しましたが、中のやや上です。
お正月にしゃぶしゃぶで頂きました とても柔らかく美味しかったです また頼みたいです
初めて頼んでみましたが想像以上のに美味しかったです。ありがとうございました。
ブランド名は記載ありませんでしたが.お店で食べるのと同じレベルのお肉でした。満足しました。
元旦に食べました。解凍も十分にできて、大変美味しかったです。 一緒にソースとからしもあり、小ぶりではありますが、筋がないので、あっという間になくなりました。
なかなか綺麗なさっぱり系のお肉でした。コスパはいいと思います。
値段が安いのに味は良い！ただ時折かたい！何回も買っているのでかたさにバラツキガあるのは、ちょっと残念だけど、値段を考えると満足
クラッカーに乗せ粗びき胡椒を少々ビール多目(笑) ホットサンドやパスタ等色々楽しんでいます(^^)v
500グラムずつ分かれているので、使いやすかったです。 すきやきにしましたが、美味しかったです。この値段でお得感ありました。 おまけもうれしかったです。
大晦日にいただきました。 お肉も柔らかく、とても美味しかったです♪ 解凍が難しいかと思っていたのですが、ちゃんと出来ました。 半解凍で切りやすかったです。 娘がローストビーフが大好きなので、喜んで食べていました♪ また注文したいと思います。
冷凍状態で届き、１日半冷蔵庫で解凍しましたが、一部茶色っぽく変色しているのが気になりました。衛生上問題ないのでしょうが、気になってしまい、変色した部分を取り除いてから食べました。 味は美味しいですが、非常に薄く切られているため食べごたえという点では少々物足りないですね。家族4人（大人2子供2）で500gを購入しましたが、次回は800gの購入を検討しています。
本当おすすめです！ 元旦にすき焼きにしました。他の店のレビューは良いが多くても悪い評価もありましたが、このお店は悪い評価が無かったので初めて頼んでみました。 結果、物凄く満足です。 綺麗なサシでお肉も大きいです。見えてる部分だけじゃなくて下のお肉も良いものでした。そして色んな部位が入っていたのでそれぞれ楽しめました。とても柔らかく、煮ても硬くならなかったです。厚さも良かったです。 脂っこいお肉は苦手なのですが、脂が多めの部位もイヤな脂っこい感じが全く無く、沢山食べた後も胃もたれも無く美味しかったです。牛脂も入ってました。 年末に年内に届くか問い合わせたところ、とても丁寧に対応していただきました。おかげで2015年、美味しいスタートになりました。ご馳走様でした。リピ決定です。 写真は食べやすいサイズに切って、部位ごとに並べたものです。
新年の集まりで今年は３県の和牛の食べ比べすき焼きを堪能しました。単品で食べればどの肉も絶品だと思うのですが 比べてしまうと こんなにも味が異なるのですね。結果 全員がこちらで購入した肉が美味しいということに。肉の甘味と食感が 若い人には好評でした。来年もまた元旦には食べ比べすき焼きを楽しみます。
お歳暮に贈りました とても喜んでくれました ショップさんもこちらの細かい注文にきちんと対応してくれてよかったです 機会があったらまた購入したいと思います
とても美味しかったです。 最初見た時は、これが切り落とし？と思うぐらい綺麗なお肉でびっくりしました またリピしたいと思います。
大晦日、家族ですき焼きをして食べました。肉が思ったより厚く、食べ応えがありました。この値段でこの量なら合格！と思いました。 小分けされて包んであるのも使い勝手がよくてよかったです。
つくねは美味しかったけどもつは脂が多くてくどかったです。
この価格（リーズナブルさ）でこの質は最高でしょ！追随を許さない スバラシイ商品だと思いました。
ネットで見て送料1000円を払っても食べてみたいと思い 注文しましたが 届いてびっくり箱は立派なのに 中身はネットの映像と大違い脂身が多くてステーキの端切れ？ 元旦早々ショックです。
スーパーセールで購入。正月に食べようと12月29日に到着し、書いてある通りに解凍し、今日家族で食べました。 ☆ゼロですね。固くて臭くて食べられるもんじゃない！ 詐欺でした。こんなに酷いお店が楽天にある事に驚きました。 ジンギスカンの臭い肉を、すき焼きにした感じです。 牛肉は赤みでほとんど刺しは無く、部位は間違いなくモモです！固くて臭くて。泣 家族で最悪な気持ちになりました。 今まで沢山のお取り寄せをしてきましたが、最低なお買い物でした。 こちらのお店のレビューは嘘なんじゃないかと思いました。
前日、友達のところで神戸牛の焼き肉を食べたので、今度がほかの種類の神戸牛も食べたいなと思って、注文しました。 友達がいくつかのネット商店を紹介してくれて、その中に辰屋を選んだ。 味はすごく濃くて、さすが神戸牛だと食べたとき思った。
赤みとあぶらのバランスがよくお肉もやわらかくてとてもおいしかった。
値段の割には十分でしょう。A4よりは美味しいです（笑）
柔らかくて、ジューシでおいしかったです。
柔らかくおいしいお肉でした。 少し脂身が多かったのが残念でした。
毎年、お正月用に購入しています。とても美味しいお肉で家族も喜んでいました♪
牛タンはとてもやわらかく、食べやすかったです。 味もついていて、調理が簡単だったのとすぐに食べることができたので便利でした。
昨年も正月用として購入し、今年も再度購入しました。 柔らかくて、おいしくいただきました。正月の我が家の定番になりそうです。
牛タンすごく楽しみにしてたのに食べてみてガッカリしました。ゴム食べてるみたいな感じで噛み切れません。犬のエサとしか思えません！ お金を無駄にしました。
すでに何度も購入し、他の店舗でタンを購入することはありません。
家族全員満足でした。冷凍で来ましたが、ゆっくり解凍して大変おいしかったです。
やはり値段なりか、それともタイムセールだったからか。 過度な期待は禁物です。
夫婦2人で食べるのには十分でした！ ローストビーフはじめ 全部美味しかったです！ 肝心なクリスマスケーキも 単品で頼んでも1080円と 他のケーキと比べても安すぎて心配でしたが とんでもない！ 酸っぱすぎるフルーツが苦手な私ですが 甘く ケーキ自体もとっても美味しかったです！！ また利用したいと思いました
昨年に引き続き2度目の購入です。すき焼きにして美味しくいただきました。
この牛タン食べたらほかの食べれないです！ 厚みもあって、味付けもちょうどよく、柔らかくてほんとにおいしいです！何度食べても感動します！ わさびで食べるのが好きです！本当に、オススメですV(^_^)V
鶏肉がかなり美味しかったです。 他の肉も美味しいです。 カルビは微妙かな？
娘に贈ったのですがとても喜んでいました。「もったいなくて食べられない」と言ってましたが（笑） 又リピします。
国産ホルモンで安心。 専用スープが美味しい。 大満足。 ３セット注文して１週間で２セット完食。 再注文間違いなし。
ぷりぷりした、もつで、もつもスープも おいしかったです。
年末ギリギリに注音しましたが、年内に届き感激しました。少人数なので小分けしてあり使いやすく美味しく頂きました。
実家の両親へのお歳暮にしましたけどちょうどいい量で２パックになっていたので 早速すき焼きにして食べたそうですが、とてもおいしかったとの事でした。商品も切り落しとは思えない大きなお肉でした。
切り落としとは思えないほど、1枚が大きく期待以上のものでした。味も美味しくすき焼きでも十分いただけました。
発泡スチロール箱・ショップ名入り包装で手元に届きました。元旦の夕食（しゃぶしゃぶ）にと注文させて戴き賞味致しました。２段にセロファンで分けてあり見た目は、霜降りであるもかなりの脂身身が・・・・・。しゃぶしゃぶにするには厚みがあるも口にして肉自体柔らかく旨みもありました。只、脂身が見た目以上に多く、程好い程度の域を超えており、中学一年の孫とでその脂身を外して赤身だけを口に致しました。脂身がお好きな方なら良いとは思いますが、ちょっと残念な感じです。
美味しくいただきました。モツ好きには、あの脂がたまりません。次はミソ味を試したいです。
年末のBBQ用に購入しました。ホルモン最高でした。
量があって、 実家にくる甥っ子達にとプレゼントしました。。 ３１日に、 みんなですき焼きにして食べたそうです。。 美味しかったと言われて送って良かったです＾＾；
年末のBBQ用に購入しした。おいしかったです。
初めてお願いしましたが、期待通りのものでした。すき焼きでいただきましたが、家族全員満足しました。
年末のBBQ用に購入しした。おいしかったです。
何だこれ～～～！と思うくらい美味しいです。 何回か買おうと思ったのえすが、ぼやっとしてると直ぐに売切れるので 初めてやっとのことで購入できました。 家族皆で食べたら、大好評でした。
家族へのお歳暮として送りました。とても高品質のお肉ということで、たいへん喜んでもらえました。また利用させていただきたいと思います。
御歳暮に桐箱入りで義理の両親に送りました。 届いてすぐ電話をいただき、大変喜んでくれました。
お肉をネットショッピングということで、少し抵抗があったものの、家族みんなで美味しくいただきました。 これから、ギフトに普段使いにと利用したいと思います。
御歳暮で利用させて頂いたのですが、先方に大変喜ばれました。スイーツより、小さいお子さんがいる御宅ですと、ハンバーグは喜ばれるかもです！！今度は自宅用に頼んでみたいと思いました。
リピーターd(ﾟ∀ﾟ｡)ﾃﾞｽ!!とにかくジューシーで(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏｰ！
商品到着も、希望通りに到着して、 本当に助かりました。 着いてすぐ、お客様に振る舞えることができ、 みんな、美味しいと、言っていました。 ボリュームも、満点！！ 写真通りの量が入ってました。 ごちそうさまでした～
お店の対応も良く、綺麗なお肉が並べていてすき焼きのお肉をしました。甘みがあり食べごたえのある美味しいお肉でした。
ギフトとして何回か購入させて頂いております。 いつも喜ばれるので、是非我が家でも購入したいと思っており、 念願叶ってお肉が届きました！！ 梱包もしっかりとして、お肉の質も良いです。 今夜食べるのがとても楽しみです。 お店の方も対応がきちんとしていらっしゃるのでいつも安心してお任せできます！！ これからもよろしくお願いします。
年末のあつまりで味噌、塩、の2セットを購入しました 7～8人で食べたのですが〆のちゃんぽんまで美味しくいただきました！ 塩味だと思って食べていたのが味噌でした。 それだけ味噌味と言えどコッテリしているわけでなく とても食べやすかったです。 塩味はさらにあっさりヘルシーな味です。 大人数での鍋なら同じ味より2種類と食べ比べるのも良いかと思います。
還暦祝いでお酒と一緒に父にプレゼントしました。 とても喜ばれました！ ただ、私自身は食べてないので、味についてはコメントできませんが、プレゼントとしては良かったです。
牛肉も、量も丁度良かったです！ 肉質も、スーパーに、比べると、よかったです！ 何より送料無料で、量も多いので満足です。
レビューで、とりつくね付きも、満足です♪ 家族みんなで、美味しくいただきました！ 霜降り具合が良くて百貨店にお肉に負けません！
いつも使うものが安いので注文です。欲を言えば個数に制限がなければ・・・
上手いとろケル肉がたまらん 間違いないから食べてみそ！
とても美味しかったです！ 新鮮で、臭みも気にならなかったです
切れ込みが入っているため厚くても美味しく食べられました。機会があったらまた購入したいと思います。 注文番号 47605
喜んでいただきました。また購入したいと思います。
家族6人で1,600ｇ注文し、余れば後日食べようと思っていましたが、 美味しくてあっという間になくなりました。 肉の味がしっかりしているのに脂はさっぱりして胃に持たれる感じが全然ありませんでした。
レビューの評価が良かったので正月用に３パックを購入したが、肉の味が全くなく全ての子供が食べなかった。 もう２度と買わない。
70代の叔母に食べてもらいました。 家族の話によると、最初は｢少しでいい｣と言っていたのに、 皆と同じくらいしっかり食べていたそうです。 とても美味しかったとお礼を言われました。
コストパフォーマンスに優れた商品だと思います。
びっくりするほどお肉が柔らかく、 両親(70代)が喜んで食べていました。 一緒に送って頂いたお塩も旨味があって、 お肉にぴったりでした。 お店の対応もとても良くて、また機会があったら注文したいと思います。
しゃぶしゃぶにしようと思ってましたが厚みがあるのですき焼きにしました！
とても美味しくいただけました。モツ好きの我が家には大好評でした。小1の子どもにも辛くなく食べられました。リピーターしたいです。
すき焼きで美味しくいただきました。 500gだとちょっと少なく1kgだと多すぎるので間のサイズのものがあると嬉しいです。 またお願いしたいです。
魚介地鶏しょうゆ味とごま味噌豆乳味をお試しで購入。スープに下茹でしたモツと野菜や豆腐などたっぷり入れていただきました。どちらのスープも美味しかったです。寒い日には鍋が一番。又、別のスープも試してみたい。
これは旨い☆ 切り落としってなってはいますが、大きい切り落としっ赤身と脂身が上手く入っている上質なよい牛肉です。 一緒にクラシタロースとミスジ肉を注文しましたが、ひけを取らない美味しさでした。 250グラム×4パックっていうのもいいですね♪ お店の対応もよく、お正月用に急遽用意する事になったのですが、12月25日に注文して27日には到着しました☆ ありがとうございました☆ また、利用します(^_^)V
お正月用にクラシタロースとA5切り落としと一緒に注文しましたが、すき焼きでいただいたのですがとても美味しかったです☆ 急遽用意する事になったのですが、年内中に配達してもらい、お店の対応も良かったです。 また利用します(^_^)V
リピです。初めから肉がカットされており、またタレ付きで、一切手間がかかりません。肉もなかなかおいしいです。また、よろしくお願いします
正月に家族でいただきました。いつもと同じで大変おいしかった。
お正月のすき焼き用に、ミスジスライスとA5切り落とし肉と一緒に注文しましたが、最高に美味しかったです♪ シート状の牛肉は初めていただきましたが感激☆ また、是非利用させて頂きます♪ お店の対応もよく、いいお買い物をさせていただきました ありがとうございました(^_^)V
真空パックで使い易い、思ったより野菜の量が少なかったかな… ホルモン、タレ美味しかったです。
今まで色々なところでもつ鍋を注文したが、この値段はかなりお得！ もつがちょっと少なかったので豚肉を追加し、2つ以上注文すると餃子がついてくるのでそれも少し入れた。 スープがおいしくシメのチャンポンも最高。 翌日はお雑炊にして完食しました。 送料込みでこのお値段は絶対お得、また買います。
初めての購入で心配しておりましたが美味しいお肉で家族喜んでくれました。
初めての購入で心配しておりましたが美味しくいただきました。
憧れの飛騨牛 ! 見事な霜降り具合でまさに芸術品 ! 全てにおいて大満足 !
鴨鍋セットが欲しくて送料対策で購入。注文したちょっと前に、ローストビーフ自分で仕込んで食べたばかりだったんですよね。 お正月料理の一つとしてはいいかな、と思いまして。思ったよりボリュームがあるお肉でした。 化学調味料好きではないので解凍して自分でたれを作って食べましたが、やはり次作の方がジューシーで柔らかかったかなあ・・・でも、これはこれとして美味しい及第点でした。
にんにく醤油を頼んだけど届いたのは塩ちゃんこ。 まぁ、美味しかったし許容の範疇でよかった。 もつは若干少なめに感じたけど値段からするとお得かなぁ。 2セット頼んだら良かったかも。 味は良かった。次に機会があればにんにく醤油♪
美味しいんですがちょっと塩が効きすぎていて少し水に入れて塩を薄めてから 頂いています。
近江牛特有の香りと肉の柔らかさ・美味しさに家族全員大満足でした。また購入したいと思います。
納品日の変更に敏速に対応して頂き有りがとうございます。 肉は冷凍の真空パックでしたが、レビューではほとんどの方が問題無いと書き込んでいて、それを信用して購入して当たりでした。 お肉はとても良い状態で真空パックされており、お肉の質も申し分ないものでした。 開封すると変色の恐れもありましたが、冷蔵庫で1日前に自然解凍して出す3時間前に開封し、皿に盛った状態で冷蔵庫に入れてましたが変色もなく、とても良い状態で出す事ができました。 やはり、お客様に出すものでしたので不安はありましたが値段に引かれて(笑) でも、このクラスの肉を年末に1キロとなると一万はこえますから、かなり良い肉を安く購入する事が出来たと思います。 もちろん見た目にもおとらず味は100点満点です！ オススメ出来る品物です！
200g1200円×3(おまけ付き)を購入しました！発送日まで日にちがあったので変更できるか問い合わせたところ、すぐに対応してくださり助かりました！フライパン、網での焼き方説明もついていて分かりやすかったです！切れ目が深く、焼いてるときに切れそうでしたが美味しく焼けました♪焼きたては豚カツの脂身みたいに柔らかくて脂がのってます(笑)少し冷めたくらいが好きかな(笑)安かったらまたリピしようかな~ 受注番号34119
脂身が少なめで、さっぱり食べられました。
お歳暮に、実家や義姉、妹の家に‥ すき焼きにして食べたそうで、喜んでもらえました。次は我が家用に購入し、舅と姑に食べてもらおうと思います。
牛肉好きの お父さんに 、帰省用 土産に 購入
もつは１回の下茹でではまだ油っぽかったのですが、3回ほど下茹でしたら美味しく頂けました。 スープはどの味も美味しいです。
もう何回も購入しています。やはり牛肉はこのショップが一番ですね。
お正月の顔寄せに今年は、若杉のもつ鍋を振る舞いました！大好評でした。来年も･･･これで決まりです(*´-`)
切り落とし感のない良いお肉だったと思います。 ２Ｐに分けてあり、使い勝手も良かったです。 しゃぶしゃぶとすき焼きで１Ｐづつ、２人で充分の量でした。
対応がなって無いので、到着次第に廃棄します。勿体無いので食べましたが硬くて最悪でした。
お正月用に購入し、親戚集まった時に皆で食べました。毎年すき焼き用に購入始めて３回目です。やっぱり美味しい！！ 外れなしです！ 来年も又、お願いします。
細か過ぎてなんとなく失敗したような気がしました。でも味は良かったです。
香味付けが多いですが、こちらは甘みもあってとても美味しかったです お肉も柔らかく、近所には牛レバーが売ってないので便利です リピートするでしょうね
味が濃かったような気がします。思った味とは違うなかなちょっと残念。
かたいゴムみたいにガチガチでした。 ネットでの買い物で初めて失敗しました。 非常に残念です。
正月に親戚あわせて大人7人で1キロと500グラムを注文させていてだきました。それぞれにつみれのおまけをつけていただきありがとうございます。6種類のお肉がありどれも柔らかくおいしかったです。次回は入ってなかったイチボが食べてみたいです。
お得に購入できました。少し小さめですが、十分な食べ応えでした。
以前からチェックしていたくり助さんで注文させていてだきました。肉に詳しくないのでどの部位かわからなかったのですがどれも柔らかくおいしくいただきました。炭火で食べたらもっと美味しいんだろうな。入ってなかったイチボや火打ちが食べたくなりました。おまけのつみれは鍋でいただきます。
とても柔らかくておいしかたー！！！！ ほっぺた落ちました！！
滋賀出身の母の誕生日なのでプチ贅沢で購入しました♪ 美味しさに大満足です☆
届きました。 早速、年末にすき焼きで食べました。 ボリュームもあり、大変満足しました。
実家で年越し用に大目に注文させて いただきました。 ２パックほど焼肉？用が混ざっていたのか 味の違いを感じられました。 美味しかったのですが、そこだけが 非常に残念でしたので－２になりました おまけの方が良かったです。
肉が柔らかい！ 美味しくすき焼きにピッタリでした。 ボリュームがありました。  子供達も喜んでました
お値段の割に肉の質がイマイチだと思いました。期待していただけに残念でした。
やはり油がすこし多すぎる感じです。 お肉はやわらかいですが、少しくどいかも。 期待していた程ではなかったかな。
まるでレストランに行って食べた気分になりました。  私にとっては少し贅沢過ぎました。最高に美味しいステーキでした。他に何も入らずお肉だけでお腹が一杯になりました。もう１枚は息子に食べさせて満足しておりました。
「厚切り牛タン」タイトル通り厚かった！食べておいしい！噛んでジューシー！ クリスマスまで…待ってよかった。家族みんなこの日を待っていました。「ごちそうさま」…
両親への贈り物に利用しました。 見た目も美しく、美味しかったと喜んでもらえました。 70歳の両親には「二人で丁度いい量で食べきれたのも良かった」と満足してもらえました。
厚切りで美味しく元旦の日に仲間内5人で酒のつまみであっという間に無くなりました!!おまけの牛丼のもともすき焼き風味でgoodでした♪2カ月に１回リピしょうと思います(^o^)v宜しくです(^_^)v
お正月用として購入しました。前年の年末は店舗で購入させていただきましたが、この年末年始は休みの都合がつかず、こちらから購入しました。お肉はもちろん美味しかったのですが、店舗で購入したお肉の方が今回購入したお肉より美味しかった感じがしました。希望すれば日付指定配達や冷蔵便での配達もしてもらえるので、次回以降はこれをうまく利用して購入したいと思います。ただ、休みの都合さえつけば、店舗で購入したいです。
全部牛タンかな…？と思ったが違う肉（カルビ）も入っていたのかな？小袋と 値段に飛びついたが…
一昨年はシャブシャブ用で購入。お肉には満足でしたが、薄さが気になり、今回はすき焼き用で２kg購入させて頂きしゃぶしゃぶで食べました。 味はやはり最高でした。家族、親族８人は感心するぐらい美味しいお肉で、美味しい、美味しいと連呼し、お腹一杯食べて頂きました。おかげさまで良い正月にする事ができました。ありがとうございました。 これからもよろしくお願いしたいと思います。
何度かこちらで同じ商品を購入させていただいています。 いつもはこの値段でこんなお肉が！？と驚くほどコスパが良いと感じるのですが、 今回は熊本産のお肉で、お値段相応という感じでした。 同封で注文したグリルドビーフ/oは本当においしくて感激でした！！！ 当たり外れがあるのはある程度仕方のないことかと思いますが、少し残念に感じてしまいました。 これからも素敵な商品の提供を期待しています。
味に関しては、期待外れでした。普通に1,000円分コンビーフを買って食べた方が良かったです。
もつもスープも満足の味わいでした。ただスープは味が濃いため指定よりも水を多く足して食べました。
セットに付いているモツだけではもの足りないと思い追加注文しましたが、非常に満足でした。
福袋と言う価値は無かったです。 残念です。
うまい・うまい・うますぎる こちらの肉は言う事なしの絶品です
叔母夫婦に贈りました。 こんなすごいお肉、初めて見た！なんて驚きの電話をもらいました。 この忙しい年末に素早く対応して頂き、助かりました。どうもありがとうございました！
贈答用として注文しました。喜んでもらえたようです。
お歳暮で送りました。とても美味しかったとのことでした。
とても使いやすくコストパフォーマンスも十分です。望むなら、生産量を増やしてほしい。
カットの大きさは丁度良い。今後も購入すると決めています。
とにかくやわらかい。ブランド牛だけあって、おいしいです。ただすき焼きにして食べると、スーパーで売ってる黒毛和牛のロースと差ほど変わりません。値段と相談して購入すれば、後悔しないと思います。
おもてなしに出したら大変好評でした。今後も購入します。
送りさきより、満足の報告を頂き安心しました。心配だったので自分にも注文し頂きました。 思っていた以上に美味しく、家族みな満足でした。  包装：紙箱ですが高級感漂います。  肉の包装：一枚、一枚を二枚のビニールで挟んであり、剥がしやすく、剥がした後も手が        汚れずよかったです。  肉質：適度なサシで、脂っぽい肉が苦手な妻も美味しそうに頂いてました。
新年早々美味しいお肉が食べられました。ありがとうございました。
厚切り牛タンもハラミもどちらも美味しかったです。どちらも味付きだったので焼くだけで良かったので楽でした。
地元北海道で牛タンが販売されていたので購入してみました。本場仙台の牛タンブロックより５０ｇほど小さくその分価格も安い感じでした。味の方は、なかなかおいしかったです。家族でおいしく食べました。クール便での配送も時間指定通りでした。また注文してみたいです。
予想どおり、美味しかったです。 要望としては、おすすめの食べ方等を添えていただけると、良いのかなと思いました。
正月にすき焼きにして食べました。味は申し分ありません。肉はこま切れのためすき焼きにするには適していないように思います。肉じゃが、カレーには最適だと思います。美味しかったので満足です。
神戸牛のすじ肉♪最高です♪こちらのショップさん以外は買いません♪
切り方が小さいのと軟らかいので食べやすいです。 家では牛すじを煮込むのはかなりの手間暇がかかりますが、 食べたい分だけ解凍して、食べれるのでとても良いです。 無くなったらりピします。
ビーフジャーキーたまに食べたくなったらここで頼みます。変な甘さもないし辛くもなく 美味しいと思います（＾Ｏ＾☆♪
通年、実家での年末はカニしゃぶだったのですが、 上司への御礼に使わせていただいて大変感謝していただいたので、こちらにしてみました。 ほとんど肉を食べない母が、いくらでもいける!と大喜びでした。 1.6キロを6人でぺろりといただきました。 サシが控えめとはいえ、もう十分な霜降りを満喫しました。 柔らかく、ジューシーで本当に満足しました。 ありがとうございました。
コストパフォーマンスは十分ですが、下の方にひかれてある肉はだいぶ味が違います。金額安いから仕方ないかな?
ハンバーグがとてもジューシーでおいしかったです。 またリピします。
肉は軟らかく、関西風すき焼きにしたところ美味しかったです。ただ脂身が多すぎて、途中から脂の処理に困りました。少し価格が高くなっても脂身はもう少し落としていただけると嬉しいです。
歯ごたえがあり過ぎて、焼いてから切って食べないと 噛み切るのも一苦労。 切り込みは入っていましたが、中途半端な深さ。 仙台で食べた牛たんとは、比べ物にならないです。 味はまずまずでしたが、残念。
程よい柔らかさで、すごく堪能しました。又注文するでしょう。
お安いし、レビューも参考にポチっとしました。 モツ鍋にしましたが、油ギトギト、(油が溶け出したせいか…)モツ自体固いし… 他のレビューには、甘いとか美味しいとか書かれてましたけどどんな調理で食べられたのな？ ケチらずに、国産牛で美味しいモツ鍋食べればよかったな～ あと一袋…どうしよう～ 苦笑
去年のお正月も、帰省のお土産にしました。 年配の両親にも評判がよかったので、今年もお願いしました。
冷凍やけもなく、きれいなお肉でした。味もよく満足です。
12/31着指定で帰省先の実家に送って頂きました。 箱を開けてびっくり！ 丁寧に包装してありました。 翌1/1にしゃぶしゃぶ用ですが、すき焼きで頂きました。 入れ歯の祖父も箸が進んでいた様です。 上品な脂でとても美味しかったです。
肉じゃがに使いました。おいしかったです。
年末のメインにしました。 すき焼きにしました。 切り落としとさ思えない大判で、大満足の霜降りでした。 オススメです。
何店舗か九州のお肉を購入しましたがこちらが割安で一番美味しかったです！！
実家へのお年賀に利用させていただきました。元日の夜は家族そろってのすき焼きパーティーで、美味しいお肉を食べたくて、毎回こちらでお世話になっています。今年も美味しかったー、とみんなのうれしい顔で、良い年初めの食卓を囲むことができました
肉の味がしっかりしており、スパイシーな味付けでした☆ また注文してみたいです☆
お肉は美味しいです。あと牛脂を付けて欲しかったです。
美味しかったです、しかっりの味で、まだ注文したいです。
霜降りが苦手な人に贈りましたが、大変好評でした。赤身の美味しさがよく分かり、大変柔らかいとのことでした。またお世話になりたいと思います。
すごく柔らかいのですが、期待しすぎてたのか、味は普通。お肉の味はあまりわかりません。タレの味が強いのかな？
頼んでみようか悩んでるとき、雑誌にお店の事が載ってました。 その雑誌に載るぐらいなら間違いないだろうと注文しました。 結果、スープ、もつとも文句なしです。 特にもつは、脂のりがすごいです。また、臭みなく、焼いて食べても美味しかったです。 大トロとある通り、とても脂の味が濃かったです。 なので、脂分があまり好きじゃない人は少し抵抗あるかもです。 〆の雑炊は、脂分がでてるので結構コッテリ感ありますが、付いてくる黒胡椒山椒をかけると味がしまって、これまた絶妙に旨い雑炊になりました。
毎回多少の違いはありますが、ハズレはないです。今回もおいしかったです。
やっと今日作りました。 脂多いので、3回脂抜きしてから食べました。美味しかったです！
とても柔らかく美味しいお肉でした！！女性3人男性1人で頂きましたがすこしあまりました。
噛み切れないほど筋だらけで最低の肉質でした。こんなものにお金を払った自分に腹立たしい。
柔らかくてとても美味しかったです。 焼き方も詳しくてその通りに焼きました。 ステーキソースとか一緒に入っているともっと嬉しかったかも
肉厚で立派なレバーでした！ 臭みがなく、レバーと言うよりも、今まで食べた事ないお肉という感じで大好評でした！ 又リピートします！
肉質がイマイチでした。 タレが美味しいので野菜炒めにしました。
すき焼きでいただきましたが、肉が柔らかく申し分ありませんでした。
両親にお歳暮として送りました。どれも美味しくて大変満足していました。
